第16話：不器用な愛の突撃兵、ぷろんちゃんの真実
今夜もぶろんちゃんがあたまちゃんを誘惑している。「……おふとんさーーーん！ 道を開けてーーーっ！！」地響きのような足音と共に、コットンまみれのぷろんちゃんが走ってきた。「ほら、今すぐ寝るんだ！」ねむみちゃんの腕を掴み、猪突猛進。
ドスンッ！！ ねむみちゃんは僕の上に叩きつけられた。ぶろんちゃんが「手荒だねぇ」とヤジを飛ばす。ぷろんちゃんは言い返す。「僕は嘘はつかない！ 楽しい夢なんて、寝てから見ればいいんだ！」。彼は「おふとんに戻ってほしい」という目的のために、体力のすべてを使っている。
「ごめんね、いつも乱暴で」。ぷろんちゃんはそっと僕の端っこに触れた。「ぶろんちゃんみたいに器用に喋れないから。あたまちゃんがどこか遠いところへ行っちゃうんじゃないかって、怖くて……」。彼のコットンがカサカサと鳴る。それは一生懸命な敬意の音だった。
もずくさんが現れて彼の頭を撫でた。「其方は嘘をつかぬ。それは何よりも尊い美徳だ」。ぷろんちゃんは叱られた子犬のように丸くなった。ぷろんちゃんに連れてこられた夜は、ぶろんちゃんの時の様な嫌な熱っぽさはない。ねむみちゃんは苦笑いしながら深い眠りに落ちた。不器用で正直なぷろんちゃん。僕は彼の重すぎる愛ごと、包み込んであげることにした。
