第18話：涙の夜のネオンサイン — ぶろんちゃんの不謹慎な救い
今夜の部屋は、冷たい沈黙に支配されている。あたまちゃんに悲しいことがあったみたいだ。静かに涙を流している。僕は精一杯のフカフカで包んだけれど、静かになればなるほど、あたまちゃんの中で悲しい記憶がリピートされてしまう。
ぶろちちゃんのアロマも効かない。あたまちゃんはあくむちゃんの影に飲み込まれそうになっていた。「ウェーーーーイ！ 何このお通夜ムード！」爆音と共にぶろんちゃんが踊り出た。「悲しい？ 最高じゃん！ 全部ビートにぶつけて燃やしちまおうぜ！」
ぶろんちゃんはデタラメに明るい曲を最大音量で流した。あたまちゃんの悲しい回路を強制的にジャックしていく。「……ぶろんちゃん、うるさいよ……」。あたまちゃんが涙を拭った。ぶろんちゃんの不謹慎な騒がしさが、あたまちゃんを絶望から引き上げる命綱になった。中身のない蜜が、心の傷口を麻痺させてくれた。
「……あはは。ぶろんちゃん、本当にバカだね」。あたまちゃんが笑った。毒をもって毒を制す。明け方、騒ぎ疲れたあたまちゃんはぶろんちゃんのタオルを握りしめて眠りに落ちた。起きたとき悲しみが消えているわけじゃないけれど、笑いの隙間があればまた前を向ける。「今夜だけは、ありがとう」。僕は中身のないパリピの背中に、そっとシーツを掛けた。
