おふとん物語：反省ゼロ、パリピの魂は不滅なり
​僕は「おふとん」。
昨夜、教祖もずくさんの「聖なる一喝」によって、部屋にはかつてない静寂が訪れた……はずだった。
​あたまちゃんは救われ、ねむみちゃんも穏やかに眠り、もずくさんは影へと消えた。
部屋の隅で小さくなっていたぶろんちゃんを見て、僕は「彼も少しは懲りたのかな」なんて、おめでたいことを考えていたんだ。
​でも、それは大きな間違いだった。
​1. 朝の「反省」のフリ
​太陽神（お日様）が昇り、僕がベランダでポカポカと干されている時。
隣の物干し竿の端っこで、洗濯バサミに挟まれて「刑」に処されているはずのぶろんちゃんが、僕にこっそりウィンクしてきた。
​「よお、神の子。昨夜の『喝』、マジでシびれたわー。あの振動、ウーハー並みの重低音で最高にキマってたぜ！」
​「……ぶろんちゃん。君、反省してないの？」
僕が呆れて中綿を震わせると、彼はラベルをキラリと光らせて笑った。
​「反省？ 何それ、おいしいの？ 俺の辞書に『反省』って文字はねえんだよ。あるのは『アゲ』と『爆音』だけだ！」
​2. ぶろんちゃんの「ポジティブ」な誤解
​彼は、もずくさんの怒りを「究極のライブパフォーマンス」だと勘違いしていた。
​「あたまちゃんをたぶらかした？ 心外だな。俺はあいつに、人生の『ノリ』ってやつを教えてやってただけだぜ。あいつ、真面目すぎて疲れてるだろ？ だから俺がブチ上げてやったのさ。教祖サマが乱入してきたのも、一種のサプライズゲストだろ？」
​ぶろんちゃんにとって、この世のすべては「パーティー」を盛り上げるための演出に過ぎないらしい。
もずくさんの杖の一撃も、彼にとっては「最高のエフェクト」だったというわけだ。
​3. 次なる計画
​「見てろよ、神の子。今夜はあたまちゃんに、もっとヤバい『聖なるフェス』を提案してやるからよ」
​ぶろんちゃんは、懲りるどころか、もずくさんの教え（おふとん教）をさらに曲解して、新しい遊びを考えていた。
「『休息こそが最大の賛美』だろ？ じゃあ、最高に激しく踊り狂った後の『気絶』こそが、究極の休息ってことじゃねえか？ 完璧な理論だぜ、ウェーイ！」
​「……全然完璧じゃないよ」
僕は絶望した。
彼は改心しない。それどころか、もずくさんの威厳さえも自分のパーティーの材料にしようとしている。
​4. あたまちゃんの「純粋」という危うさ
​問題は、目覚めたあたまちゃんが、またしても「ぶろんちゃん、昨日はごめんね！ また新しい遊び、教えてくれるの？」と、ニコニコして彼に駆け寄ってしまうことだ。
​あたまちゃんは、ぶろんちゃんの邪悪さを知らない。
「ぶろんちゃんはいつも僕をワクワクさせてくれる」という一点だけで、彼を信じてしまう。
昨夜の「喝」で目が覚めたはずなのに、太陽が昇ればまた、新しい刺激を求めてしまうんだ。
​5. おふとんの終わらない戦い
​（……ふむ。やはり、邪悪な雑草は一度抜いただけでは根絶やしにはできんか）
​影から様子を伺っていたもずくさんが、もずく髪をかき上げて溜息をついた。
「神の子よ。ぶろんの魂は、太陽の光さえもスポットライトに変えてしまうほどに歪んでいる。今夜は、より強力な『浄化』が必要かもしれんな」
​「もずくさん……。お願いします、あたまちゃんが完全に壊れちゃう前に」
​僕は、隣で「お天道様、マジライティング最高ー！」とはしゃいでいるぶろんちゃんを見つめながら、今夜もまた訪れるであろうカオスを予感して、シーツをギュッと引き締めた。
​改心しないパリピ、執着する綿人間、そして純粋すぎるあたまちゃん。
僕の平穏な「おふとん記念日」への道は、まだまだ遠そうだよ。