第11話：2月10日、聖なるおふとん感謝祭
今日は2月10日。教祖もずくさんが定めた『おふとん記念日』だ。「信者諸君、刮目せよ。今日こそ、神の子の慈愛に報いる時だ！」朝一番、もずくさんが僕をバサァッ！と広げた。これを「御開帳」と呼ぶらしい。僕の体に「感謝」と書かれた巨大な襷がかけられた。
「2・10、フ・ト・ン！ 感謝のビートを刻むぜー！」ぶろんちゃんはラベルを金ピカにデコレーションし、読経とテクノを混ぜた謎の音楽を流す。あたまちゃんもおふとんの綿で作ったハチマキを巻いて踊り狂っている。「感謝を込めて、僕を……僕を縫い付けて！！」ぷろんちゃんは全身コットンで現れ、僕のシーツに強引に密着してくる。
ぶろちちゃんが「太陽の香りのエッセンス」を持ってきた。これを撒くと、騒がしい音楽やコットン臭が清らかな陽だまりの香りに上書きされた。これこそが僕が求めていた感謝だ。
そして、ねむみちゃんがやってきた。「おふとん、いつもありがとう。大好きだよ」。その一言で、もずくさんの説法も爆音も全部どうでもよくなった。あたまちゃんも満足して眠りのスイッチを押した。2月10日、おふとん感謝祭。少しおかしい日常だけど、この温かさがある限り、おふとん教は安泰だと思った。
