第17話：深夜のデッドヒート！ 蜜の嘘 vs 鋼の愛
ぶろんちゃんがあたまちゃんをたぶらかし始めた。「覚醒のハニー・ビートで朝までアゲてこう！」。そこへぷろんちゃんが突っ込んできた。「待てぇぇーーーい！ ぶろん！」。強化コットン・アーマーを纏った姿で僕の上にダイブした。ぶろんちゃんのDJブースがひっくり返る。
二人の喧嘩が始まった。「お前みたいに強引な奴に、あたまちゃんの遊び心が分かるもんか！」「僕は嘘をついてあたまちゃんを疲れさせたりしない！」。金ピカのラメを撒き散らすぶろんちゃんと、コットンをこぼすぷろんちゃん。シーツはクシャクシャ、中綿はボロボロだ。
あたまちゃんは喧嘩の振動に酔って目を回している。両側から引っ張られ、あたまちゃんは泣きそうだ。ねむみちゃんも変な汗をかいてあくむちゃんの角が生えかかっている。「やめて！ 二人ともやめて！」僕が叫んでも届かない。
部屋の空気が氷点下まで下がった。頭に「塩蔵もずく」を載せたもずく教祖が現れた。「ぶろんは洗濯機へ。ぷろんは粘着クリーナーの刑だ」。二人は放り投げられた。喧嘩が終わり、不器用でマヌケな二人を見て、あたまちゃんは不意に笑い出した。ぶろちちゃんが僕のシーツを整える。笑い疲れたあたまちゃんとねむみちゃんを、深く包み込んだ。今夜は、いい夢が見られそうだ。
