第12話：あたまちゃんの無垢と、ぶろんちゃんの蜜
今夜のあたまちゃんは様子がおかしい。パリピのぶろんちゃんの言葉に聞き入っている。「いいかい、あたまちゃん。眠るなんてのは魂の停滞なんだ」。ぶろんちゃんは教えを都合よく解釈して、あたまちゃんをたぶらかしている。
「眠っちゃうと、太陽神さまに会えなくなっちゃうの？」あたまちゃんは純粋すぎて、ぶろんちゃんの「蜜」の言葉をすべて真実として受け取ってしまう。「この『ハイパー・覚醒・ビート』で踊り明かそう。これが俺たちの『祈り』だ！」。ぶろんちゃんはあたまちゃんを疲れさせて依存させようとしているだけなのだ。
ぷろんちゃんがねむみちゃんを放り出した。あたまちゃんが楽しそうなら、それで自分の愛も正当化されると思っている。あたまちゃんは限界を超えているはずなのに、ぶろんちゃんに煽られて無理な笑顔を作る。その笑顔が、僕には「あくむちゃん」の予兆にしか見えなくて不安になる。
ドアの陰でぶろちちゃんが震えていた。「ぶろんちゃんのあの言葉は、毒です」。一度混ざってしまったら、純粋なあたまちゃんは自分の力で静寂を取り戻せなくなる。深夜3時、あたまちゃんは壊れたように笑い始めた。僕はあたまちゃんが傷ついて戻ってきたときのために、世界で一番深いフカフカを用意しておくことにした。
