第1話：あたまの中の夜会
僕は「おふとん」。真っ白で、ふかふかで、世界で一番ねむみちゃんを愛している自負がある。僕の仕事は、一日中頑張ってクタクタになったねむみちゃんを包み込んで、安らかな眠りの国へ送り届けること。でも最近、その仕事がちっともスムーズにいかないんだ。
夜の12時を回った頃。あたまちゃんの部屋のドアが、乱暴に開けられた。「ウェーイ！今夜はオールでアゲてこーぜ！」入ってきたのは、派手な電飾のぶろんちゃんだ。彼は僕の上で勝手にDJブースを広げ始める。声の主はあたまちゃん。ねむみちゃんの中心部。あたまちゃんはぶろんちゃんの音楽に合わせてステップを踏み始めた。脳内だけがパーティー会場になってしまう。
そこへ、ぷろんちゃんがねむみちゃんを無理やり引きずって突進してきた。「ほら、おふとんに着いたよ！今すぐ寝て！！」ぷろんちゃんはねむみちゃんを僕の上にドスンと放り投げた。衝撃で綿が偏ってしまう。ドアの隙間には、おしとやかなぶろちちゃんが立っていた。（おふとんさん、ごめんなさい……。私、あんな熱気の中では、お手伝いできそうにありません……）
ねむみちゃんの頭から、小さな黒いツノがぴょこんと顔を出した。「あくむちゃん」への変身。僕は必死に体を丸めて騒音を遮断しようとした。「あたまちゃん、お願いだ、少しだけ僕の方を向いて」僕の必死の訴えに、あたまちゃんがふと足を止めた。「……あ、おふとん。ふわふわだ……」僕はあたまちゃんを優しく包み込んだ。ぶろんちゃんの音楽が遠のき、やがて「ゆめみちゃん」へと変わる。「……おやすみ、ねむみちゃん。明日も、僕が君を守るからね」
