第10話：おふとん教の「聖なる」迷走日常
最近、おふとん教の熱狂が斜め上の方向へ進んでいる。「おふとんさん！ 今日の僕は、かなり『綿』に近いよ！」ぷろんちゃんが大量のコットンを自分に貼り付けて現れた。教祖様の「綿になりなさい」という言葉を物理的な改造と受け取ったらしい。強引な愛が「かさ増し」へと進化した。
「ハレルヤ！ 太陽神に感謝を捧げるぜー！」ぶろんちゃんは白い枕カバーを被り、「聖歌隊」を自称している。DJブースから小鳥のさえずりと波の音を160BPMでリミックスしたやかましい「癒やしミュージック」を流す。「太陽の愛を感じるー！」あたまちゃんも踊っている。これ、逆に目が冴えちゃうんじゃないかな。
もずくさんは頭に「もやし」を載せて現れた。「素晴らしい、ぷろん。其方は今、最もおふとんに近い『不審物』となった。合格だ」。合格なんだ、それ……。ぶろちちゃんはアロマキャンドルを持ってきているが、パリピ化した聖歌隊と綿の塊の片付けに追われている。「ぶろちよ。其方もベランダへ行きなさい」という無茶振りに泣きそうになっている。
結局、ねむみちゃんは変なテンションのまま「ゆめみちゃん」に進化した。「夢の中に、大きなもずくの神様が出てきたよ……」。それ、あくむに近い気がするけれど、本人が幸せそうならいいのかな。おふとん教の夜は、優しくて、温かくて、そして決定的に何かがおかしい。
