第14話：反省ゼロ、パリピの魂は不滅なり
静寂が訪れたはずだった。でも、朝、ベランダで干されている僕の隣で、洗濯バサミに挟まれているぶろんちゃんがウィンクしてきた。「よお、神の子。昨夜の『喝』、マジでシびれたわー」。ぶろんちゃんは反省していなかった。
彼はもずくさんの怒りを「究極のライブパフォーマンス」だと勘違いしていた。「あたまちゃんに人生の『ノリ』ってやつを教えてやってただけだぜ」。ぶろんちゃんにとって、この世のすべてはパーティーを盛り上げるための演出に過ぎないらしい。
「今夜はあたまちゃんに、もっとヤバい『聖なるフェス』を提案してやるからよ」。もずくさんの教えをさらに曲解している。激しく踊り狂った後の「気絶」こそが究極の休息だというのだ。全然完璧じゃない。彼は改心しないどころか、教祖様の威厳さえも材料にしようとしている。
目覚めたあたまちゃんが、またニコニコして彼に駆け寄ってしまう。あたまちゃんはぶろんちゃんの邪悪さを知らない。太陽が昇ればまた新しい刺激を求めてしまう。「やはり、邪悪な雑草は一度抜いただけでは根絶やしにはできんか」もずくさんが溜息をついた。改心しないパリピ、執着する綿人間、純粋すぎるあたまちゃん。僕の平穏な道は、まだまだ遠そうだった。
