第2話：熱を帯びた夜のあくむ
深夜2時。部屋の空気は、不自然なほど熱を帯びている。あたまちゃんとぶろんちゃんが、まだ遊んでいるからだ。「もっとアゲてこーぜ！」あたまちゃんはもう、完全にぶろんちゃんの色に染まっている。体が悲鳴を上げているのに、あたまちゃんの中だけはフルスピードで回転し続けている。
そこにぷろんちゃんがやってくる。ぐったりしたねむみちゃんを無理やり引きずってきた。「今、ねむみちゃんを僕の力で『強制終了』させるから！」ねむみちゃんは僕の上に叩きつけられた。心臓はバクバクと脈打ち、体温だけが異常に上がっていく。
ドアの陰でぶろちちゃんが泣いていた。お迎えの準備をしようとしたけれど、二人の熱気とぷろんちゃんのトゲトゲした空気のせいで、魔法の粉をこぼしてしまった。「……いたい。あたまが、いたいよ……」ねむみちゃんが苦しそうに呟く。ぷろんちゃんの強引な愛は、ただの重圧となって彼女を押し潰していた。
ねむみちゃんのこめかみから、鋭い黒いツノが突き出した。瞳は紫色に光り、パジャマがドロリとしたコウモリ柄へと侵食されていく。「あくむちゃん」になった彼女は、僕の中で暴れ、泣き、もがき続けた。夜が明ける頃、遊び疲れたぶろんちゃんとあたまちゃんは燃え尽き、残されたのは涙の跡がついたあくむちゃんの姿だった。「ごめんね、ねむみちゃん……」僕は冷たくなったシーツを抱きしめた。
