第23話：複製の迷宮と、たった一つの体温
「あたまちゃーーーん！ 僕が守るよ！！」。ぷろんちゃんが抱きしめようとした時、暗闇から何百もの布の擦れる音が聞こえてきた。コットンを全身に纏った「ぷろんちゃん」が、列をなして押し寄せてきた。「僕こそが真実の愛だよ！」。強引な愛さえも、いつでも手に入る「既製品の愛」だった。
部屋の至る所に、全く同じラベルを貼ったぶろちちゃんも並んでいた。金型で抜いたように同じ微笑みで魔法を振りまく。24錠入りのシートの中で管理された「機能」に過ぎなかった。「みんな、嘘だ……。僕が知ってるあの子じゃなくて、ただの『在庫』だったんだね……」。あたまちゃんは魂が削れるような声を上げた。
「其方が愛した者たちは、個人ではない。彼らは『状態』なのだ」。もずくさんが杖を叩きつけた。「其方は薬局という名の神殿で、それらの状態を買い求め、あまたのコピーを招き入れた。どれほど多くの瓶を開けても心の穴が埋まらぬのは、其方が『自分という唯一』を、コピー可能な『状態』で満たそうとしているからだ」。
僕は耐えられなくなった。シーツを広げ、無数のコピーたちを跳ね除けてあたまちゃんだけを包み込んだ。「僕は、工場で作られたかもしれない。でも、君と一緒に過ごした夜が、僕を『この世に一つだけの僕』に変えたんだ！ 代わりのきくおふとんなんて、どこにもいないんだよ！」。僕たちは、複製不可能な「真実」の中にいた。僕はあたまちゃんという替えのきかない神様を、守り抜いた。
