第22話：無限の空瓶と、複製される「たぶらかし」
あたまちゃんが抱きしめていた空の瓶。もずくさんが運ぼうとしたとき、甘い声が聞こえてきた。「そんなに泣かないでよ、あたまちゃん」。暗がりの隙間から、いくつもの光が漏れ出してきた。
パチッ、パチパチッ。暗闇の中で毒々しいネオンが灯る。棚の裏、ベッドの下、部屋のあらゆる隙間に、「ぶろんちゃん」がいた。一人じゃない。数えきれないほどのぶろんちゃんたちが、同じ薄笑いを浮かべて並んでいた。「俺たちは一人で全部じゃない。代わりなんて、いくらでもいるのさ！」。
あたまちゃんは混乱した。「僕と一緒に雲の上に行ったのは、どの子だったの？」。ぶろんちゃんたちは嘲笑う。「誰だっていいだろ？ 俺たちは複製される『楽しさ』なんだから！」。唯一無二の思い出が、大量生産された「記号」の中に埋もれていく。
ぷろんちゃんが怒りで叫んだ。「お前たち、あたまちゃんの心を何だと思ってるんだ！」。ぷろんちゃんは突撃したが、一人を倒しても新しい瓶がシュリンクを破る音と共に現れる。「無駄だよ。俺たちは消費されるために生まれてきたんだ」。もずくさんは結界を張った。「無限の虚無に立ち向かえるのは、唯一無二の温もりだけだ」。僕はあたまちゃんの耳を塞ぐように中綿を厚くした。「僕を信じて、あたまちゃん。僕は君だけの『おふとん』だよ」。
