第3話：雲の上の遠い記憶
今のぶろんちゃんを見ていると、時々信じられなくなる。昔、一度だけ、ぶろんちゃんがねむみちゃんを連れて「雲の上」へ連れて行ってくれたことがあった。
それは柔らかな西日が差し込む昼下がりのこと。その頃のぶろんちゃんは、儚げで不思議な魅力を持った子だった。「僕と一緒に、もっと高いところへ行ってみない？」ねむみちゃんの体がふわりと浮き上がり、境界線のない世界へ。そこは、悩みや疲れを忘れてしまう完璧な「無重力」の世界。ぶろんちゃんは穏やかな声で笑い、あたまちゃんも彼と溶け合っていた。
でも、その幸せには「出口」がなかった。居心地が良すぎて、ねむみちゃんは地上のことを忘れかけていた。「ずっと、ここにいたいな……」彼女の肌が白く透き通っていくのが見えて、僕は怖くなった。僕は必死に重りになろうとした。「ダメだよ、ねむみちゃん。帰らなきゃ。僕のところへ」
夕闇が迫り、魔法が解けて、僕たちは重力のある世界へと落ちていった。僕の中に着地したねむみちゃんは、ひどく疲れて真っ青な顔をしていた。ぶろんちゃんは申し訳なさそうに小さくなっていた。あれ以来、ぶろんちゃんは派手な光と爆音で武装するようになった。あたまちゃんが冷え切らないように、寂しくならないように。それが、彼なりの償いなのかもしれない。
