第6話：あくむの余熱と、夜明けの祈り
嵐が終わった。部屋の隅でぶろんちゃんとぷろんちゃんが深い眠りに落ちている。でも、僕の腕の中にいる彼女は、まだ「ねむみちゃん」に戻っていなかった。
「……はぁ、はぁ……っ……」漆黒のツノが僕の綿を突き刺す。でも、この痛みは僕が彼女を現実に繋ぎ止めている証拠だ。あくむちゃんは閉じられた瞼の裏で、暗い迷路や自分を笑う影たちを見ているのだろう。彼女は僕の存在さえ忘れ、僕の柔らかさを「底なしの沼」だと感じているのかもしれない。
あたまちゃんは今、どこにもいない。完全に機能を停止している。だから今夜は僕が彼女の「あたま」の代わりにならなきゃいけない。「大丈夫だよ、あくむちゃん。ここは僕の中だ。誰も傷つけたりしない」
午前4時。彼女がほんの少し僕を認識した気がした。ツノが少し丸くなり、コウモリたちが動きを止める。夜明け、「あくむちゃん」としての夜を過ごした彼女は、明日ひどく重い体で目を覚ますだろう。けれど、僕はその時もそばにいる。彼女が「ゆめみちゃん」になれなかった夜も、僕の大切なねむみちゃんだ。パジャマの柄が星に戻っていくのを祈りながら、彼女の冷たくなった体を温め続けた。
