第7話：陽だまりの香りと、言えない「好き」
今日は天気が良くて、僕はベランダでたっぷりとお日様を浴びた。中綿の隅々まで太陽の香りが染み込んでいる。「ただいま、おふとん！」ねむみちゃんが僕の中に飛び込んできた。洗いたてのシーツに顔を埋める彼女。僕の心は太陽よりも熱くなる。
僕は赤ちゃんの頃からの付き合いだ。初めての寝返りも、泣き疲れて眠ったのも、全部僕の上だった。「今日ね、学校でちょっといいことがあったんだよ」小さな声の内緒話。彼女の柔らかい髪が僕をくすぐる。この距離は世界中の誰にも負けない僕だけの特権だ。
「あーあ、本当におふとん大好き」その言葉を聞くたび、僕は少しだけ「酸っぱい」気持ちになる。彼女の言う「大好き」は、ぬいぐるみやお菓子に向けるものと同じだと分かっているから。僕は彼女にとって安心できる「場所」であって、「男の子」として見られることはありえない。腕があったら抱き返せるのに。口があったら「僕もだよ」って返せるのに。
いつか彼女が大人になって、僕じゃない「誰か」と手をつなぐ日が来るのかもしれない。想像するだけで綿が萎んでしまいそうになる。でも、その時までは。彼女が「おふとん、大好き」と言ってくれる間だけは。僕は世界で一番幸せな布切れでいたい。「おやすみ、ねむみちゃん」言えない言葉を太陽の香りに混ぜて彼女に送った。
