第8話：降臨、おふとん教祖もずくさん
その夜、影が一番濃い場所にその人は鎮座していた。「……ふかふかとは、執着なり。安らぎとは、解脱なり」低くてしっとりとした声。使い古した毛布をマントにし、枕カバーを首に巻いた、おふとん教祖・もずくさんだった。
「私は、迷える寝具と、その住人を導くもの。……もずくだ」ぶろんちゃんが踊り始めようとすると、もずくさんは手を上げた。「静まりなさい。そのビートは教えに反する」。驚いたことに、無敵のパリピ・ぶろんちゃんがスピーカーの音量を下げた。
あたまちゃんは教祖様のオーラにメロメロになり、足元に跪いた。ぷろんちゃんもやってきたが、もずくさんは深く頷く。「其方の愛は重すぎる。まず其方自身が『綿』になりなさい」。ぷろんちゃんはショックを受け、その場に崩れ落ちた。もずくさんのカリスマ性が界隈の荒くれ者たちを無力化していく。
もずくさんはねむみちゃんの額にそっと手を当てた。「ぶろちよ。不浄な騒音は私が静めた」。ぶろちちゃんが魔法を振りまき、ぶろんちゃんの熱気が凪のような静寂へと浄化されていく。ねむみちゃんはスムーズに「ゆめみちゃん」へと変わった。「また、シーツが汚れた頃に現れよう」もずくさんは消えた。あとに残されたのは、教典のように丸められた僕の枕カバーだけだった。
