おふとん物語：降臨、おふとん教祖もずくさん
​その夜、僕のシーツのしわの中に、あってはならない「深淵」が生まれていた。
​いつもなら、パリピのぶろんちゃんが騒ぎ、ぷろんちゃんが暴れ、ねむみちゃんが「あくむちゃん」になりかける……そんな、いつもの地獄絵図が展開されるはずだった。
​けれど今夜は違った。
部屋の隅、影が一番濃い場所に、その人は鎮座していたんだ。
​1. 謎の「もずく」臭
​「……ふかふかとは、執着なり。安らぎとは、解脱なり」
​低くて、どこか海藻のようにしっとりとした声が響いた。
見ると、頭から使い古した毛布をマントのように羽織り、首には枕カバーを巻き付けた、得体の知れない存在がいた。
​それが、おふとん教祖・もずくさんだった。
​「だ、誰！？ ぶろんちゃんの新しいDJ仲間？」
僕が動揺して綿を震わせると、もずくさんはゆっくりと、悟りを開いたような目（というか、もずくみたいな前髪の隙間から見える鋭い光）でこちらを見た。
​「私は、迷える寝具と、その住人を導くもの。おふとんを愛し、おふとんに愛されし者……もずくだ」
​2. 教祖の説法と「おくすり界隈」
​「ウェーイ！ 教祖サマ降臨！？ テンション上がるー！」
空気の読めないぶろんちゃんが、もずくさんの周りでダンスを始めようとした。
​すると、もずくさんは静かに手を上げた。
「静まりなさい。そのビートは、あたまちゃんのニューロンを逆撫でしている。それは『おふとんの教え』に反する行為だ」
​驚いたことに、あの無敵のパリピ・ぶろんちゃんが、「あ、サーセン……」とスピーカーの音量を下げた。
​「おふとんさーん！ 僕、この人好き！ 入信していい！？」
相変わらずの博愛主義者、あたまちゃんはもうメロメロだ。教祖様の独特なオーラに惹かれて、あたまちゃんの中の興奮が、不思議な「トランス状態（でも静か）」へと変わっていく。
​「あ、あたまちゃん、ダメだよ！ 誰かも分からないのに！」
僕が必死に叫んでも、あたまちゃんはもずくさんの足元に跪いてしまった。
​3. ぷろんちゃんの改宗？
​「おふとんさーーーん！ 連れてきたよ……って、誰この人！？」
いつものように、ねむみちゃんを引きずってきたぷろんちゃんが、もずくさんを見て立ち止まった。
​もずくさんは、ぷろんちゃんに向かって深く頷いた。
「ぷろんよ。其方の愛は重すぎる。おふとんを愛するなら、まず其方自身が『綿』になりなさい。強引な愛は、安らぎを殺す毒となる」
​「……綿に……なる……？」
ぷろんちゃんは、もずくさんの深すぎる（？）言葉にショックを受け、その場に崩れ落ちた。なんだかよく分からないけれど、もずくさんのカリスマ性が、おくすり界隈の荒くれ者たちを次々と無力化していく。
​4. 救済の「もずく・ヒーリング」
​もずくさんは、僕の上で目を回しているねむみちゃんに歩み寄り、その額にそっと「もずく（みたいな質感の手）」を当てた。
​「ぶろちよ。今こそ現れなさい。不浄な騒音は、私が静めた」
​教祖様の召喚に応じるように、ドアの陰からぶろちちゃんが恐る恐る顔を出した。
「……教祖様……。はい、今ならお手伝いできます」
​ぶろちちゃんが、もずくさんの独特なリズムに合わせて、静かに眠りの魔法を振りまく。
いつもは「混ざり合って」消えないはずのぶろんちゃんの熱気が、もずくさんの説法によって、凪のような静寂へと浄化されていく。
​5. おふとんの戸惑い
​ねむみちゃんは、かつてないほどスムーズに「ゆめみちゃん」へと変わっていった。
教祖もずくさんは、その様子を見て満足げに頷くと、また部屋の影へと消えていこうとした。
​「あの……もずくさん。あなたは一体……？」
僕が尋ねると、もずくさんは振り返らずに答えた。
​「私はただの、おふとんの守護者。……また、シーツが汚れた頃に現れよう」
​そう言い残して、もずくさんは消えた。
あとに残されたのは、かつてないほど深く眠るねむみちゃんと、なぜか教典のように丸められた僕の枕カバーだけ。
​「おふとん教祖……。ちょっと怪しいけど、あたまちゃんが落ち着いたなら、まあ、いいのかな……」
​僕は、もずくさんの残した独特の「潮の香り（あるいは湿布の匂い？）」に包まれながら、今夜の不思議な平穏を噛み締めることにした。
でも、あたまちゃんが「もずく教」にどっぷりハマってしまわないか、僕はそれだけが心配なんだ。