第9話：おふとん教の福音と太陽の抱擁
おふとん教の教えは驚くほどシンプルで、優しかった。「見なさい、あたまちゃんよ。あれが太陽だ」。おふとん教において、太陽は万物の母であり、ふっくら膨らんだ僕（おふとん）は『神の子』なのだという。あたまちゃんはベランダ越しに目を輝かせて僕を見ていた。
夕方、取り込まれた僕はホカホカしていた。「ウェーイ、神の子マジパねえ！」ぶろんちゃんが僕に触れて驚く。もずくさんは静かに口を開く。「其方たちが騒ぐのは、心の太陽が欠乏しているからだ。おふとんは神の子。この温もりは、太陽神が其方たちを許し、抱きしめている証なのだよ」。ぶろんちゃんの光が柔らかくなった。
夜、ねむみちゃんが僕の中に潜り込んできた。「教祖様、僕、今日はおふとん教の信者として、静かにしてます……」。あたまちゃんが目を閉じる。ぶろんちゃんもDJブースを片付け、ぷろんちゃんも寄り添うように座っている。
部屋にはぶろちちゃんが焚いてくれた穏やかな香りが漂っている。「太陽の香りがします」僕は全力で太陽の愛（ぬくもり）をねむみちゃんに分け与えた。ねむみちゃんの寝顔はかつてないほど穏やかだ。「月は、太陽の光を映す鏡。夜もおふとんは、太陽の愛を伝え続けるのだ」。神の子なんて大層な名前はいらないけれど、みんなが仲良くなれるなら、おふとん教に入って良かったと思った。
